---
pubDatetime: 2026-12-28 15:36:21
title: "Си Ши и опрокинутая лодка"
featured: false
draft: false
description: "Ши-тцу изначально была женщиной из Хуан Ша из Вьетнама. Во время национальной катастрофы она посвятила себя Ву Ванфу, чтобы обмануть короля и уничтожить Ву своей красотой и прикрыть Юэ Вана, чтобы восстановить страну и уничтожить Ву. Легенда гласит, что после смерти Ву он вместе с Фань Ли покатался на лодке по озеру Тайху, но конец был неизвестен. Вода может нести и покрывать лодку. Красавица планировала помогать ей получать все больше и больше, но в конце концов она вернулась в уединение."
---




 Последний конский кнут в руке мертвого монарха. Ты просто падаешь на дрова; ты просто горечь, висящая у постели. Женщина из Хуанши родилась у местных жителей, потому что брошенная вами палка превратилась в джунгли горы Цзы Ло.
Си Ши, которого зовут Игуан, родился в деревне Цзылуо, провинция Чжэцзян, в период весенних и осенних враждующих царств. Красиво от природы. 2400 лет назад, в конце весны и осени, когда Ву Юэ сражался, сильнее Фуцзяо одержал победу. Когда Юэ Го провозгласил суверенитет над У Го, Юэ Ван Гоу испытал мужество и попытался восстановить страну. В разгар национальной катастрофы Ши-цзы подвергся жестокому унижению, и вместе с Чжэн Данём Юэ Ван Гуцзянь посвятил его Ву Ванфу и стал любимой наложницей У Вана. Выбив У Вана из толпы и оставив его без намерений заниматься национальными делами, оно в очередной раз послужило прикрытием для Дуншаня, который был использован, внес значительный вклад в взлет и падение Ву и продемонстрировал благородные идеалы и чувства патриотичной женщины.
Ши-цзы, Ян Гуйфэй, Ван Чжаоцзюнь и Дяо Чан — четыре самые красивые женщины древнего Китая. Среди них Ши-цзы — воплощение красоты. То, что потомство часто называло «ши-тцу в глазах смотрящего», в той или иной степени неуважительно относилось к истории.
У нее длинные рукава, она хорошо танцует и споткнулась о подкову, освободившуюся под властью целого поколения великих гениев.
Она нежна, как вода, утоляет страсть поколения сильных мужчин, горящих как огонь по всему миру.
Вода может нести и укрывать лодки. Исторические факты могут поднять философию на вершину философии.
Как только женщина становится оружием, у нее нет щита, от которого можно было бы защищаться, и копья, через которое можно было бы прорваться. Это может привести к тому, что один монарх потеряет свою страну, а другой обретет ее.
Независимо от того, выиграно это или потеряно, в облаках богатства и дыма так же тихо, как на лодке по озеру Тайху.
Легенда гласит, что после уничтожения Ву он вместе с Фань Ли отправился на лодке по Пяти озерам. Не знаю, чем все закончилось. Интересно, эту лодку тоже опрокинули?   

